Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/webmin/Webmin_webmin.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# upgrade_elatest
source: You are already running the latest version of Webmin
ja: 既に最新バージョンのWebminが動作中です
ko: 이미 최신 버전의 Webmin 을 실행중입니다.
zh: 您已经在使用最新版本的 Webmin
zh_tw: 您已經是最新的Webmin版本了

# upgrade_erpm
source: Not a valid Webmin RPM file
ja: 無効な Webmin RPM ファイルです
ko: 유효한 Webmin RPM 파일이 아닙니다
zh: 不是有效的 webmin RPM 文件
zh_tw: 不是一個有效的webmin RPM檔案

# upgrade_egunzip
source: Your system does not have the <tt>gunzip</tt> command
ja: ご使用のシステムには<tt>gunzip</tt> コマンドがありません
ko: 시스템에 <tt>gunzip</tt> 명령이 없습니다
zh: 您的系统没有 <tt>gunzip</tt> 指令
zh_tw: 您的系統沒有 <tt>gunzip</tt> 指令

# upgrade_egzip
source: Failed to gunzip file : $1
ja: gzipファイルの解凍に失敗しました : $1
ko: 파일 gunzip 압축 실패 : $1
zh: 无法解压(gunzip)文件
zh_tw: gunzip檔案失敗 : $1

# upgrade_etar
source: Not a valid Webmin tar file
ja: 無効な Webmin tar ファイルです
ko: 유효한 Webmin tar 파일이 아닙니다
zh: 不是有效的 webmin tar 格式的压缩文件
zh_tw: 不是有效的 Webmin tar 檔案

# upgrade_euntar
source: Failed to untar file : $1
ja: Tar書庫ファイルの展開に失敗しました : $1
ko: 파일 untar 실패 : $1
zh: 无法解压 tar 格式的压缩文件: $1
zh_tw: 解開tar檔失敗 : $1

# upgrade_setup
source: Running setup.sh script to upgrade Webmin .. Please wait a minute until it is complete before continuing.
ja: setup.sh スクリプトを実行して Webmin をアップグレード中..続行するにはこの作業が終了するまでお待ちください。
ko: Webmin 업그레이드를 위해 setup.sh 실행 중.. 완료될 때까지 잠시 기다리십시오.
zh: 正在运行 setup.sh 脚本程序以升级 Webmin ... 请稍候，在该升级过程完成之后再继续操作。
zh_tw: 執行 setup.sh 指令檔以升級 Webmin 中... 請稍候等它完成再繼續進行。

# upgrade_setuprpm
source: Running RPM to upgrade Webmin .. Please wait a minute until it is complete before continuing.
ja: RPM を実行して Webmin をアップグレード中..続行するにはこの作業が終了するまでお待ちください。
ko: Webmin 업그레이드를 위해 RPM 실행 중.. 완료될 때까지 잠시 기다리십시오.
zh: 正在运行 RPM 包以升级 Webmin ... 请稍候，在该升级过程完成之后再继续操作。
zh_tw: 執行 RPM 升級 Webmin中 .. 請稍候等它完成再繼續進行。

# upgrade_setuppackage
source: Running pkgadd to upgrade Webmin .. Please wait a minute until it is complete before continuing.
ja: pkgadd を実行して Webmin をアップグレード中..続行するにはこの作業が終了するまでお待ちください。
ko: Webmin 업그레이드를 위해 pkgadd 실행 중.. 완료될 때까지 잠시 기다리십시오.
zh: 正在运行 pkgadd 升级 Webmin ... 请稍候，在升级过程完成之后再继续操作。
zh_tw: 執行 pkgadd 升級 Webmin中 .. 請稍候等它完成再繼續進行。

# upgrade_esolaris
source: Webmin's upgrade feature does not currently work when you have installed from a Solaris package. Please upgrade manually instead.
ja: Webmin のアップグレード機能は、 Solaris パッケージからインストールした場合は現在動作しません。代わりに手動でアップグレードしてください。
ko: 솔라리스 패키지로부터 설치할 때 Webmin의 업그레이드 기능이 작동하지 않습니다. 수동으로 업그레이드하십시오.
zh: 在您从 Solaris 软件包安装之后，Webmin 的升级功能未能正常工作。请采用手工升级的方式。
zh_tw: 當您從Solaris安裝套件時，Webmin的升級功能無法使用， 請用手動升級的方式。

# upgrade_eusermin
source: File is Usermin version $1, not a Webmin update.
ja: ファイルはUsermin バージョン $1 です。Webminアップデートファイルではありません
ko: 이 파일은 Usermin 버전 $1 입니다. Webmin 업데이트가 아닙니다.
zh: 文件是 Usermin 版本 $1，而非 Webmin 更新版本。

# upgrade_epackage
source: Not a valid Solaris package
ja: 有効なsolarisパッケージではありません
ko: 유효한 솔라리스 패키지가 아닙니다.
zh_tw: 不是有效的 solaris 包裝

# upgrade_ewpackage
source: Not a valid Solaris package for Webmin
ja: Webmin 用の有効な Solaris パッケージではありません
ko: Webmin 용 솔라리스 패키지가 아닙니다.

# upgrade_egentoo
source: Not a valid Gentoo package of Webmin
ja: 有効なWebminのGentooパッケージではありません
ko: 유효하지 않은 Gentoo Webmin 패키지 입니다.

# upgrade_eupdates
source: Failed to download list of updates : $1
ja: アップデートリストのダウンロードに失敗しました : $1
ko: 업데이트 리스트 받기 실패 : $1

# upgrade_echecksig
source: RPM signature verification failed : $1
ja: RPMシグネチャ検証に失敗しました : $1
ko: RPM 사인 검증 실패: $1
zh_tw: RPM簽章失敗: $1

# upgrade_nosig
source: No package signature verification done - checking of tar.gz packages is only possible when upgrading from www.webmin.com.
ja: どのパッケージもシグネチャの検証をしていません - tar.gzパッケージのチェックはwww.webmin.comからのアップグレード時のみ可能です
ko: 사인 검증이 된 패키지가 없습니다. - tar.gz 패키지 확인은 www.webmin.com 에서 업그레이드를 할 경우에만 가능 합니다.

# upgrade_sig
source: Check GnuPG signature on package?
ja: パッケージのGnuPGシグネチャをチェックしますか?
ko: 패키지의 GnuPG 사인을 검증하겠습니까?
zh_tw: 檢查包裝的 GnuPG 簽章?

# upgrade_edownsig
source: Failed to download signature : $1
ja: シグネチャのダウンロードに失敗しました
ko: 사인 다운로드 실패 : $1
zh_tw: 下載簽章失敗 : $1

# upgrade_everify2
source: Package has signature from $1, but it is not valid
ja: パッケージには $1 からのシグネチャが付属していますが、有効なものではありません
ko: 패키지가 $1에서 사인되었습니다만, 유효하지 않습니다.

# upgrade_everify3
source: Public key with ID $1 is not available for verification
ja: ID $1 の公開鍵は検証に利用できません
ko: ID $1에 대한 공개키를 검증할 수 없습니다.

# upgrade_everify4
source: Failed to verify signature : $1
ja: シグネチャの検証に失敗しました : $1
ko: 사인 검증 실패 : $1
zh_tw: 簽章失敗: $1

# upgrade_sigok
source: Package signature verified successfully.
ja: パッケージシグネチャの検証に成功しました
ko: 패키지 사인 검증 성공
zh_tw: 包裝簽章認證成功

# upgrade_nocheck
source: No package signature verification done.
ja: どのパッケージもシグネチャの検証をしていません
ko: 사인 확인이 된 패키지가 없습니다.

# upgrade_only
source: Don't re-install deleted or new modules?
ja: 削除されたモジュールを再インストールしないでよろしいですか?
ko: 삭제된 모듈이나 새 모듈을 재설치 할 수 없습니다.

# upgrade_tabupgrade
source: Upgrade Webmin
ja: Webmin 更新
ko: Webmin 업그레이드

# upgrade_tabupdate
source: Update modules
ja: モジュール更新
ko: 모듈 업데이트

# upgrade_src
source: Upgrade Webmin from
ja: 以下から Webmin を更新

# upgrade_opts
source: Upgrade options
ja: 更新オプション

# newmod_desc
source: When Webmin is upgraded, any new modules in the new version will be granted to one or more users. This form allows you to set the users who receive new modules. This setting will apply when upgrading at the command line or using the form above.
ja: Webminがアップグレードされると全ての新しいバージョンのモジュールは１つ以上のユーザにアクセス権があたえられます。このフォームでは新しいモジュールへのアクセス権を与えられるユーザの設定が行えます。この設定はコマンドによるアップグレード時及びフォームによるアップグレード時に適用されます
ko: Webmin 을 업그레이드 할때, 새로운 버전의 어떠한 새 모듈들은 하나 또는 그 이상의 사용자에게 의도하지 않은 권한이 주어질 수 있습니다. 이 폼은 새 모듈의 권한을 받을 사용자들을 설정할 수 있습니다. 이 설정은 명령행이나 상단의 폼을 이용하여 업그레이드 했을 때 적용이 됩니다.
zh_tw: 當Webmin升級後，任何在新版中的新模組將會同意給一個或多個使用者使用，此表單讓您可以設定哪些使用者會收到新模組使用權，此設定將會在指令或上方表單升級後套用。

# newmod_header
source: New module grants
ja: 新しいモジュールの権限
ko: 새로운 모듈 권한
zh_tw: 新模組使用權

# newmod_def
source: Default behavior - grant new modules to <tt>root</tt> or <tt>admin</tt>
ja: デフォルトの動作 - 新しいモジュールに <tt>root</tt>または<tt>admin</tt>の権限を与える
ko: 기본 행동 - 새로운 모듈에 대하여 <tt>root</tt> 또는 <tt>admin</tt> 에게 권한을 줌
zh_tw: 預設行為 - 同意新模組給 <tt>root</tt> 或 <tt>admin</tt>

# newmod_users
source: Grant new modules to :
ja: 新しいモジュールを認可する :
ko: 새로운 모듈 권한 :
zh_tw: 同意新模組給 :

# update_header1
source: Update modules now
ja: モジュールをアップデートする
ko: 지금 모듈 업데이트
zh: 现在更新模块
zh_tw: 現在升級模組

# update_header2
source: Update modules on schedule
ja: スケジュールに従いアップデートする
ko: 모듈 업데이트 일정
zh: 按时更新模块
zh_tw: 排時間來升級模組

# update_webmin
source: Update from www.webmin.com
ja: www.webmin.comからのアップデート
ko: www.webmin.com 에서 업데이트
zh: 从 www.webmin.com 更新
zh_tw: 從www.webmin.com升級

# update_other
source: Update from other sources ..
ja: 別のソースによるアップデート
ko: 다른 소스로부터 업데이트 ..
zh: 以其他方式
zh_tw: 從其他地方升級

# update_show
source: Only show which modules would be updated
ja: アップデートされるモジュールのみ表示する
ko: 업데이드할 모듈만 보기
zh: 仅显示将要更新的模块
zh_tw: 只顯示會被升級的模組

# update_missing
source: Install modules that are not currently installed
ja: 現在インストールされていないモジュールのインストール
ko: 현재 설치되지 않은 모듈 설치
zh: 安装现在尚未安装的模块
zh_tw: 安裝目前沒有安裝的模組

# update_third
source: Update non-core modules as well
ja: 同様に非コアモジュールをアップデート
ko: 코어가 아닌 모듈만 업데이트
zh_tw: 同樣升級非核心模組

# update_quiet
source: Only report when an update is done
ja: アップデート終了時のみ報告する
ko: 업데이트가 실행되었을 때만 리포트
zh: 只报告更新的模块
zh_tw: 只回報升級

# update_ok
source: Update Modules
ja: モジュールを更新する
ko: 모듈 업데이트
zh: 更新模块
zh_tw: 升級模組

# update_email
source: Email update report to
ja: アップデート情報をemailで知らせる
ko: 업데이트 리포트를 받을 메일주소
zh: 发送电子邮件报告更新情况
zh_tw: 用電子郵件回報升級過程

# update_pass
source: Password for update server
ja: サーバ更新のためのパスワード
ko: 업데이트 서버 암호

# update_enabled
source: Scheduled updating currently enabled
ja: スケジュールによるアップデートが利用可能になりました
ko: 업데이트 스케쥴을 지금 사용
zh: 当前已启用按时更新功能
zh_tw: 啟用排時間來升級

# update_apply
source: Save and Apply
ja: 適用と保存
ko: 저장하고 적용
zh: 保存并应用
zh_tw: 儲存和套用

# update_sched2
source: Update modules at $1:$2 every $3 days
ja: $3日毎 $1:$2にモジュールの更新を行う
ko: 모듈을 $3일마다 $1:$2에 업데이트
zh_tw: 每 $3 天在 $1:$2 升級模組

# update_none
source: No Webmin updates for this version.
ja: このバージョンのWebminへの更新はありません
ko: 이 버전에 대한 Webmin 업데이트가 없습니다.
zh: 这版没有 Webmin 更新模块。
zh_tw: 沒有這版本的Webmin升級

# update_failed
source: Failed to install module : $1
ja: モジュールのインストールに失敗しました : $1
ko: 모듈 설치 실패 : $1
zh_tw: 安裝模組失敗 : $1

# update_enosig
source: Could not download signature file for updates : $1
ja: 更新の署名ファイルのダウンロードができませんでした ： $１

# update_ebadsig
source: Updates signature check failed : $1
ja: 更新の署名の確認に失敗しました ： $１

# update_enomodsig
source: Could not download signature file for module : $1
ja: モジュールの署名ファイルのダウンロードができませんでした ： ＄１

# update_ebadmodsig
source: Module signature check failed : $1
ja: モジュールの署名の確認に失敗しました ： $１

# update_src
source: Upgrade modules from
ja: モジュール更新元

# update_opts
source: Module update options
ja: モジュール更新オプション

# ca_title
source: Certificate Authority
ja: 認証局
ko: 인증 기관
zh: 证书颁发机构(CA)
zh_tw: 憑證授權

# ca_old
source: Existing certificate
ja: 既存の認証
ko: 기존 인증서
zh: 现有证书
zh_tw: 現有的憑證

# ca_header1
source: Create new CA certificate
ja: 新規の CA 認証
ko: 새 CA 인증서 작성
zh: 创建新的 CA 证书
zh_tw: 建立新的 CA 憑證

# ca_header2
source: Edit CA certificate
ja: CA 認証の編集
ko: CA 인증서 편집
zh: 编辑 CA 证书
zh_tw: 編輯 CA 憑證

# ca_newmsg1
source: Your Webmin server is already setup as a certificate authority. You can use this form to set it up again, but any certificates already issued to users will no longer work.
ja: ご使用の Webmin サーバはすでに CA 認証として設定されています。ここで再度設定できますが、ユーザにすでに発行された認証は使用できなくなります。
ko: Webmin 서버가 이미 인증 기관으로 설정되어 있습니다. 이 양식에서 다시 설정할 수도 있지만, 그럴 경우 사용자에게 이미 발급된 인증서가 더 이상 작동하지 않게 됩니다.
zh: 您的 Webmin 服务器已设置成为一个证书颁发机构。您可用此表格重新设定，但是以前发放给用户的任何证书均将失效。
zh_tw: 您的 Webmin 已經設定成憑證授權。您可以使用此格式來重新設定，但是所有已經發給使用者的憑證都會失效。

# ca_newmsg2
source: This form should be used to setup your Webmin server as a certificate authority (CA) so that users can request certificates in the Webmin Users to identify themselves to the server without having to login.
ja: ここでご使用の Webmin サーバを認証局 (CA) として設定すると、ユーザがログインせずにサーバがユーザを識別できるようにWebmin ユーザで認証を要請できます。
ko: Webmin 서버를 인증 기관(CA)으로 설정하여 Webmin 사용자 인증서를 요청할 수 있게 하려면 반드시 이 양식을 사용해야 합니다. 그러면 Webmin 사용자 인증서를 통해 로그인하지 않고도 서버가 사용자를 식별할 수 있습니다.
zh: 您应该使用此表将 Webmin 服务器设置成一个证书颁发机构(CA)，这样用户不必登录即可在“Webmin 用户”中请求证书向服务器表明身份。
zh_tw: 這個表單應該可以將您的 Webmin 伺服器設定成一個憑證授權 (CA)，如此使用者將可以在 Webmin 使用者中要求一個憑證，並用以識別而不需要登入。

# ca_cn
source: Domain name
ja: 認証局名
ko: 기관 이름
zh: 颁发机构名称
zh_tw: 授權名稱

# ca_email
source: Email address
ja: E メール アドレス
ko: 전자 메일 주소
zh: 电子邮件地址
zh_tw: 電子郵件位址

# ca_ou
source: Department
ja: 部門
ko: 부서
zh: 部门
zh_tw: 部門

# ca_o
source: Organization
ja: 組織
ko: 조직
zh: 组织
zh_tw: 組織

# ca_sp
source: State
ja: 州
ko: 시/도
zh: 州/省
zh_tw: 州 (省)

# ca_c
source: Country code
ja: 国コード
ko: 국가 코드
zh: 国家代码
zh_tw: 國家碼

# ca_issuer_cn
source: Issuer name
ja: 発行者名
ko: 발행자 이름

# ca_issuer_o
source: Issuer organization
ja: 発行者組織
ko: 발행자 조직

# ca_issuer_email
source: Issuer email address
ja: 発行者の電子メールアドレス
ko: 발행자 이메일 주소

# ca_type
source: Certificate type
ja: 認証方式
ko: 인증 형식

# ca_notafter
source: Valid until
ja: 有効期限
ko: 검증 전

# ca_create
source: Setup Certificate Authority
ja: 認証局のセットアップ
ko: 인증 기관 설정
zh: 设置证书颁发机构
zh_tw: 設定憑證授權

# ca_oldmsg1
source: The CA certificate this server is using is displayed below. You may change it by pasting in the certificate from another CA, but any certificates already issued to users will no longer work.
ja: このサーバが使用している CA 認証は下に表示されています。別の CA から認証をペーストして変更できますが、ユーザにすでに発行された認証は使用できなくなります。
ko: 이 서버에 사용 중인 CA 인증서가 아래에 표시됩니다. 다른 CA의 인증서에 붙여넣어서 인증서를 변경할 수도 있지만, 그럴 경우 사용자에게 이미 발급된 모든 인증서가 작동하지 않게 됩니다.
zh: 该服务器正在采用的 CA 证书显示如下。您可以粘贴其它 CA 的证书，但是以前发放给用户的任何证书均将失效。
zh_tw: 目前伺服器所使用的 CA 憑證顯示在下面。您可以從其它 CA 將它貼到憑證中來變更，但是之前發給使用者的所有憑證都將失效。

# ca_oldmsg2
source: If you have already setup a CA on another Webmin server, you can paste its certificate below instead of setting up a new CA. This will allow users from the other server to be recognised by this server as well.
ja: 別の Webmin サーバにすでに CA が設定されている場合は、新規の CA を設定する代わりに下にその認証をペーストできます。これにより、このサーバが他のサーバからのユーザを識別できます。
ko: 다른 Webmin 서버에서 CA를 이미 설정한 경우에는 새 CA를 설정하는 대신 아래의 인증서를 붙여넣을 수 있습니다. 그러면 다른 서버의 사용자가 이 서버에서도 인식될 수 있습니다.
zh: 如果您已经在另外的 Webmin 服务器上设置了一个 CA，您可以将它的证书粘贴到下表中，而不必设置新的 CA。这样，这个服务器也会识别其他服务器的用户。
zh_tw: 如果您已經在另一個 Webmin 伺服器上面設定了 CA，您可以將它的憑證貼上而不需要重新設定一個新的 CA。這也將使其它伺服器的使用者也能被這個伺服器認得。

# ca_err
source: Failed to setup certificate authority
ja: 認証局を設定できませんでした
ko: 인증 기관을 설정하지 못했습니다
zh: 无法设置证书颁发机构
zh_tw: 無法設定憑證授權

# ca_setupok
source: Your certificate authority has been setup successfully. Users can now use the Webmin Users module to request certificates for themselves.
ja: 認証局の設定を完了しました。ユーザは Webmin ユーザ モジュールを使用して自分用の認証を要請できます。
ko: 인증 기관이 성공적으로 설정되었습니다. 이제 사용자가 Webmin 사용자 모듈을 사용하여 인증서를 요청할 수 있습니다.
zh: 您的证书颁发机构已成功设置。现在，用户可以通过“Webmin 用户”模块来请求证书。
zh_tw: 您的憑證授權已經成功的安裝。使用者現在可以使用 Webmin 使用者模組要求憑證給自己。

# ca_stop
source: Shutdown certificate authority
ja: 認証局をシャットダウン
ko: 인증 기관 종료
zh: 关闭证书颁发机构
zh_tw: 關閉憑證授權

# ca_stopmsg
source: Click this button to stop Webmin from accepting existing certificates or issuing new ones. This will force users to use username and password authentication instead.
ja: Webmin が既存の認証を受け入れたり新規の認証を発行するのを停止するためには、このボタンをクリックしてください。これは、代わりにユーザ名とパスワード認証を使用することをユーザに強制します。
ko: Webmin의 기존 인증서 수락 또는 새 인증서 발급을 중지하려면 이 버튼을 누르십시오. 이 경우 사용자는 대신 사용자 이름 및 패스워드 인증을 사용해야 합니다.
zh: 点击此按钮中断 Webmin 接受现有的证书或者停止发放新证书。这将迫使用户采用用户名和口令验证的方式。
zh_tw: 按下這個按鈕以停止 Webmin 接受現有的憑證或發出新的憑證。這將會強制使用者採用使用者名稱與密碼驗證。

# ca_stopok
source: Your certificate authority has been successfully shut down.
ja: 認証局のシャットダウンを完了しました。
ko: 인증 기관이 성공적으로 종료되었습니다.
zh: 您的证书颁发机构已成功关闭。
zh_tw: 您的憑證授權已經成功關閉了。

# ca_eminiserv
source: SSL client certificates are only supported under miniserv.
ja: SSL クライアント認証は miniserv の元でのみサポートされます。
ko: SSL 클라이언트 인증서는 miniserv 아래서만 지원됩니다.
zh: 仅在 miniserv 下支持 SSL 客户认证。
zh_tw: SSL 用戶端憑證僅在 miniserv 下才受到支援。

# ca_eversion
source: The version of the Perl Net::SSLeay module installed on your system does not support SSL client certificates.
ja: システムにインストールされている Perl Net::SSLeay モジュールは SSL クライアント認証をサポートしません。
ko: 시스템에 설치된 Perl Net::SSLeay 모듈 버전은 SSL 클라이언트 인증서를 지원하지 않습니다.
zh: 您机器上安装的这个版本的 Perl Net::SSLeay 模块不支持 SSL 客户证书。
zh_tw: 安裝在電腦上的 Perl Net::SSLeay 模組版本不支援 SSL 用戶端憑證。

# ca_essleay
source: The SSL administration command $1 was not found on your system. You may need to change the path in the Webmin Users module configuration.
ja: SSL 管理コマンド $1がシステムにありませんでした。Webmin ユーザ モジュール設定でパスを変更する必要があります。
ko: 시스템에 SSL 관리 명령 $1이(가) 없습니다. Webmin 사용자 모듈 구성에서 해당 경로를 변경해야 할 수 있습니다.
zh: 您的系统中没有发现 SSL 管理命令 $1，您可能需更改“Webmin 用户”模块配置的路径。
zh_tw: 在您的系統上找不到 SSL 管理指令 $1。您可能必須變更 Webmin 使用者模組設定中的路徑。

# ca_essl
source: SSL certification can only be setup when the webserver is running in SSL mode.
ja: Web サーバが SSL モードで実行されている場合にのみ SSL 認証を設定できます。
ko: SSL 인증은 웹 서버가 SSL 모드로 실행 중일 때만 설정할 수 있습니다.
zh: 只有在 Web 服务器在 SSL 模式下运行时才能设置 SSL。
zh_tw: SSL 憑證僅能在網頁伺服器執行中時才能設定。

# session_title
source: Authentication
ja: 認証
ko: 인증
zh: 验证
zh_tw: 認證

# session_desc1
source: When enabled, password timeouts protect your Webmin server from brute-force password cracking attacks by adding a continuously expanding delay between each failed login attempt for the same user.
ja: 有効にすると、同一ユーザが失敗したログインを再試行する間隔に連続して拡張した遅延を追加してパスワードをタイムアウトさせます。これにより、パスワードが他人に解読されて Webmin サーバが不正に使用されるのを防ぎます。
ko: 인증 기능을 설정한 경우에는 패스워드 시간 초과를 통해 같은 사용자의 로그인 시도 실패 사이의 지연 시간이 지속적으로 증가되므로 Webmin 서버에 대한 패스워드 크래킹 공격을 막을 수 있습니다.
zh: 口令超时功能启用时，可以保护您的 Webmin 服务器免遭由同一用户每次登录失败之间的延迟时间不断延长而造成的密码被破译的情况。
zh_tw: 當啟用密碼逾時保護時，使您的 Webmin 伺服器免於同一使用者連續阻斷服務攻擊而使暴力破解密碼的攻擊者的入侵。

# session_header
source: Authentication and session options
ja: 認証とセッション オプション
ko: 인증 및 세션 옵션
zh: 验证和会话选项
zh_tw: 認證和 session選項

# session_ptimeout
source: Password timeouts
ja: パスワードタイムアウト

# session_pdisable
source: Disable password timeouts
ja: パスワードのタイムアウトを無効
ko: 패스워드 시간 초과 기능 해제
zh: 关闭口令超时功能
zh_tw: 停用密碼逾時

# session_penable
source: Enable password timeouts
ja: パスワードのタイムアウトを有効
ko: 패스워드 시간 초과 기능 설정
zh: 启动口令超时功能
zh_tw: 啟用密碼逾時

# session_pblock
source: Failed login blocks
ja: ログインブロックス 失敗

# session_blockhost
source: Block hosts with more than $1 failed logins for $2 seconds.
ja: $1 回以上 $2 秒間の間にログインに失敗したホストをブロックします。
ko: $1회 이상 로그인에 실패한 호스트를 $2초 동안 차단
zh: 阻止 $2 秒内登录失败超过 $1 次的主机。
zh_tw: 禁止登入失敗次數超過 $1 次的主機在 $2 秒內再次登入。

# session_blockuser
source: Block users with more than $1 failed logins for $2 seconds.
ja: $2 秒間に $1 回以上ログインに失敗したユーザをブロックします。
ko: $2초 동안 로그인 시도가 $1보다 많을 경우 사용자를 블럭 합니다.

# session_stype
source: Authentication type
ja: 認証方式

# session_sopts
source: Authentication options
ja: 認証オプション

# session_disable
source: Disable session authentication
ja: セッション認証を無効
ko: 세션 인증 기능 해제
zh: 禁用会话验证
zh_tw: 停用 session 認證

# session_enable
source: Enable session authentication
ja: セッション認証を有効
ko: 세션 인증 기능 설정
zh: 启用会话验证
zh_tw: 啟用 session 認證

# session_local
source: Local authentication
ja: ローカル認証

# session_localoff
source: Always require username and password
ja: 常にユーザ名とパスワードが必要
ko: 항상 사용자 이름과 패스워드 요구
zh: 总是要求输入用户名和口令
zh_tw: 每次均需要輸入帳號和密碼

# session_localon
source: Allow login without password for matching users from localhost
ja: 一致したローカル ホストからのユーザに対しパスワードなしでログインを許可
ko: 로컬 호스트 사용자의 패스워드가 일치하는지 확인하지 않고 로그인 허용
zh: 允许本地主机的匹配用户不需口令登录
zh_tw: 允許本地端不用驗證使用者密碼

# session_logouttime
source: Auto-logout after $1 minutes of inactivity
ja: 無操作が $1 分続くと自動的にログアウトします

# session_locking
source: Enable locking in Webmin
ja: Webmin にロック インを有効
ko: Webmin의 잠금 기능 해제
zh: 启用 Webmin 中锁定
zh_tw: 啟用Webmin中鎖定

# session_err
source: Failed to save authentication
ja: 認証を保存できませんでした
ko: 인증을 저장하지 못했습니다
zh: 无法保存验证
zh_tw: 儲存認證失敗

# session_elogouttime
source: Missing or invalid logout time
ja: ログアウト時間がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 로그아웃 시간
zh: 注销时间丢失或无效
zh_tw: 沒有輸入或無效的登出時間

# session_eblockhost_time
source: Missing or invalid blocking time
ja: ブロック時間がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 차단 시간
zh: 未输入或无效的堵塞时间
zh_tw: 沒有輸入或無效的禁止時間

# session_eblockhost_failures
source: Missing or invalid blocking logins
ja: ログインのブロックがないか無効です
ko: 없거나 잘못된 차단 로그인
zh: 未输入或无效的堵塞登录
zh_tw: 沒有輸入或無效的禁止登入

# session_ecookie
source: Your browser does not support cookies, which are required for session authentication
ja: ご使用のブラウザはセッション認証に必要なクッキーをサポートしていません
ko: 브라우저에서 세션 인증에 필요한 쿠키를 지원하지 않습니다
zh: 您的浏览器不支持会话验证所需的 cookies
zh_tw: 您的瀏覽器不支援cookies,這是session認證所需要的

# session_elsof
source: Local authentication requires the <tt>lsof</tt> program
ja: ローカル認証は<tt>lsof</tt> プログラムを必要とします
ko: 로컬 인증에 <tt>lsof</tt> 프로그램이 필요합니다
zh: 本地验证需要 <tt>lsof</tt> 程序
zh_tw: 本地端認證需意 <tt>lsof</tt> 程式

# session_remember
source: Offer to remember login permanently?
ja: ログインを恒久に記憶できるようにしますか？
ko: 로그인을 영구적으로 저장합니까?
zh: 提供永久记忆登录的功能？
zh_tw: 顯示記得上次登入?

# session_hostname
source: Show hostname on login screen?
ja: ログイン時にホスト名を表示しますか?
ko: 로그인 화면의 호스트 이름을 보겠습니까?
zh: 在登录屏上显示主机名称？
zh_tw: 顯示主機名稱在登入畫面?

# session_utmp
source: Record logins and logouts in Utmp?
ja: Utmpにログインとログアウトを記録しますか?
ko: Utmp 에 로그인과 로그아웃을 기록하겠습니까?

# session_realname
source: Show real hostname instead of name from URL?
ja: URLからのホスト名に替え実際のホスト名を表示しますか?
ko: URL 에서 추출한 이름 대신 실제 호스트 이름을 출력하겠습니까?
zh_tw: 顯示真實主機名稱而非網址名稱

# session_pam
source: Password source
ja: パスワードの提供元

# session_pamon
source: Use PAM for Unix authentication, if available
ja: 可能ならUnix認証にPAMを使用する
ko: 가능하다면 Unix 인증에 PAM 을 사용
zh: 若有此功能，请使用 Unix 验证的 PAM
zh_tw: 如果可以的話，使用Unix的PAM認證

# session_pamoff
source: Never use PAM for Unix authentication
ja: Unix認証にPAMを使用しない
ko: PAM 또는 유닉스 인증을 사용하지 않음
zh: 禁用 Unix 验证的 PAM
zh_tw: 絕不使用Unix的PAM認證

# session_pfile
source: If PAM is unavailable or disabled, read users and passwords from file $1 columns $2 and $3
ja: PAMが利用できない場合、ユーザとパスワードをファイル $1の第$2及び第$3カラムから読み取る
ko: PAM 을 사용할 수 없다면, $1 파일의 $2와(과) $3 칼럼을 유저와 암호로 읽습니다.
zh: 如果 PAM 功能不可用或被禁用，从 $1 文件的 $2 列和 $3 列读取用户和口令
zh_tw: 如果PAM無效或是停用的，從檔案 $1 第 $2 到 $3 列讀取使用者和密碼

# session_popts
source: Password options
ja: パスワードオプション

# session_cmddef
source: Expired password change
ja: パスワードの変更は破棄されました

# session_cmddef1
source: Change expired passwords via PAM
ja: PAMを通して破棄されたパスワードを変更

# session_cmddef0
source: Change passwords with command:
ja: 以下のコマンドを利用してパスワードを変更：

# session_ecmd
source: Missing or invalid password change command
ja: パスワード変更コマンドが存在しないか不正です

# session_epasswd_file
source: Invalid unix users file
ja: 無効なunixユーザファイルです
ko: 유효하지 않은 유닉스 유저 파일
zh: 无效的 unix 用户文件
zh_tw: 無效的unix 使用者檔案

# session_epasswd_uindex
source: Missing or invalid unix username index
ja: 無効なunixユーザ名インデックスです
ko: 유닉스 유저이름 Indedx가 없거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的 unix 用户名索引
zh_tw: 沒有輸入或無效的unix 帳號索引

# session_epasswd_pindex
source: Missing or invalid unix password index
ja: 無効なunixパスワードインデックスです
ko: 유닉스 암호 인덱스가 없거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的 unix 口令索引
zh_tw: 沒有輸入或無效的unix 密碼索引

# session_banner
source: Pre-login banner
ja: ログイン前バナー

# session_banner1
source: No pre-login page
ja: pre-loginページを使用しない
ko: 로그인 하기전 페이지가 없습니다.
zh: 无登录前的页面
zh_tw: 無預先登入檔案

# session_banner0
source: Show pre-login file
ja: pre-loginファイルを表示する
ko: 로그인 하기전 파일 보기
zh: 显示登录前的文件
zh_tw: 顯示預先登入檔案

# session_ebanner
source: Missing or invalid pre-login file
ja: 無効なpre-loginファイルです
ko: 로그인 하기전 파일이 지정이 되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的登录前文件
zh_tw: 錯誤或無效的預先登入檔案

# session_extauth
source: External squid-style authentication program
ja: squid形式の外部認証プログラム
ko: 외부 squid 스타일 인증 프로그램

# session_eextauth
source: Missing or invalid external authentication program
ja: 無効な外部認証プログラムです
ko: 외부 인증 프로그램이 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh_tw: 錯誤或無效的外部認證程式

# session_pmode0
source: Always deny users with expired passwords
ja: パスワードを失効したユーザを常に拒否する
ko: 만기된 암호의 유저는 항상 거부합니다.
zh_tw: 永遠拒絕使用者用過期的密碼

# session_pmode1
source: Always allow users with expired passwords
ja: パスワードを失効したユーザを常に許可する
ko: 만기된 암호의 유저를 항상 허락합니다.
zh_tw: 永遠允許使用者用過期的密碼

# session_pmode2
source: Prompt users with expired passwords to enter a new one
ja: パスワードを失効したユーザに新しいパスワードの入力を促す
ko: 암호가 만기되었을 때, 새로운 암호를 지정하도록 사용자에게 공지
zh_tw: 提醒密碼過期的使用者輸入新密碼

# session_md5
source: Webmin password hashing format
ja: パスワードのハッシュフォーマット

# session_md5off
source: Use standard Unix <tt>crypt</tt> encryption
ja: Use standard Unix <tt>crypt</tt> encryption for Webmin passwords
ko: Webmin 암호에 표준 유닉스 <tt>crypt</tt> 암호화를 사용합니다.
zh_tw: Webmin密碼使用標準Unix <tt>crypt</tt>加密

# session_md5on
source: Use MD5 encryption
ja: Use MD5 encryption for Webmin passwords (allows long passwords)
ko: Webmin 암호에 MD5 암호화를 사용합니다. (긴 암호 사용)
zh_tw: Webmin密碼使用MD5加密 (允許長密碼)

# session_blocklock
source: Also lock users with failed logins
ja: また、ログイン失敗でユーザをロックします。
ko: 또한 로그인 실패한 사용자를 잠금

# assignment_title
source: Reassign Modules
ja: モジュールの再割り当て
ko: 모듈 재할당
zh: 重新分配模块
zh_tw: 模組配置

# assignment_header
source: Module category assignments
ja: モジュール カテゴリーの割当て
ko: 모듈 범주 할당
zh: 模块类别的重新分配
zh_tw: 配置模組分類

# assignment_ok
source: Change Categories
ja: カテゴリーの変更
ko: 범주 변경
zh: 变更类别
zh_tw: 變更分類

# assignment_desc
source: This form allows you to configure which category each module is displayed under on the Webmin index page.
ja: この画面では Webmin インデックス ページに表示する各モジュールのカテゴリーを設定できます。
ko: 이 양식에서는 각 모듈이 Webmin 인덱스 페이지에 표시되는 범주를 구성할 수 있습니다.
zh: 在此表上，您可以配置在 Webmin 索引页上显示每一模块的类别
zh_tw: 這表單可以讓您配置哪個模組的分類應顯示在Webmin首頁上

# categories_title
source: Edit Categories
ja: カテゴリーの編集
ko: 범주 편집
zh: 编辑类别
zh_tw: 編輯分類

# categories_header
source: Category ID and descriptions
ja: カテゴリー ID と説明
ko: 범주 ID 및 설명
zh: 类别 ID 和描述
zh_tw: 分類ID和描述

# categories_desc
source: This form allows you to rename the existing Webmin categories and create new ones to assign modules to. The top part of the table is for changing the descriptions of the built-in categories, while the bottom part is for adding new category IDs and descriptions.
ja: この画面では既存の Webmin カテゴリー名の変更とモジュールに割り当てる新規のカテゴリーを作成できます。表の上の部分は組込みカテゴリーの説明を変更するために、下の部分は新規のカテゴリー ID と説明を追加するために使用します。
ko: 이 양식에서는 기존 Webmin 범주의 이름을 바꾸거나 모듈을 할당할 새 범주를 작성할 수 있습니다. 테이블의 윗부분은 기본 제공 범주에 대한 설명을 변경하는 데 사용되며, 아래 부분은 새 범주 ID와 설명을 추가하는 데 사용됩니다.
zh: 在此表上，您可以重新命名 Webmin 的类别，创建新的类别并指定给模块。该表格的上部是用来变更内置式目录的描述的，下部是用来增加新的类别 ID 和描述的。
zh_tw: 這表單可以讓您更名應存在的 Webmin 分類和新增一個分配模組， 上方的表格可以改變內建分類的描述，而下方的表格可以新增一個分類ID和描述。

# categories_ok
source: Save Categories
ja: カテゴリーの保存
ko: 범주 저장
zh: 保存类别
zh_tw: 儲存分類
